为什么不杀了我?
我反倒想问你
为什么不带着杀意和我打?
什么?
其他从冥界门现身的虫型魔兽
都拚了命想夺取现世
因为那是我们的夙愿
你心中有所迷惘吧?
难道说
你反对这么做吗?
冥界十分贫瘠
若不夺取现世
我们就没有未来可言
但是…我实在想不通
我说, 格兰
我不讨厌你这种古怪的家伙
如何? 要不要跟我们一起走?
一起走?
和我这个虫型魔兽?
觉得不可思议吗?
我们接下来
得踏上前往西方的漫长之旅
所以说
我们想要找值得信赖的伙伴
你叫什么名字?
我没有名字
那就由我来替你取名字吧
好
那么今后
你就以兰斯洛自称吧
果然被取走了不少啊
我是玛丽亚, 然后这个人…
我是格兰
请多指教, 兰斯洛
格兰, 玛丽亚
请相信我 准备好了
让我见识 这份贪欲
掌握此刻良机 别节外生枝
发现了 是过去引导而来
欲望化为心跳
带着讽刺的主动性
稍等一下 你是谁?
想要仅为此生祈祷
在你眼中 是看似愚钝 有如虚像
而且还徒劳无功的影子吗?
无法消失的痕迹 千刀万剐的魔法
所有记忆 正烙印于意识之中
希望将会附身 甚至成为威胁
如此混乱
又如此聪明
你依然…(蛤?! 对啊!)
自我设计 自由的掌控者
将它找出 令人愈发战栗
报上名来 若要写下自传
你想醒来吗?
那来会合吧!
掌控手中战术
描绘出理想乡
赢得那份坚毅
随他去吧! 为了谁?
冲动 渴望 诉说着致命结局
在无尽岁月中的朝露花朵
百合啊 停留于我之中 审视一切
怜悯啊 在我决定好前 请先稍等
沉思 独唱
畏惧吧 真理
(第九十五话 格兰贝尔的希望)
我要救出克萝耶和日向的灵魂
干涉沉睡在克罗诺亚体内的两个灵魂
再透过思念网与她们交谈
或许就能唤醒她们了
但是要怎么做?
也不晓得成功率有多高
我这有个方法
能让利姆路大人您的计划更加万无一失
希望能将这方法告诉您
是什么方法?
是
那是在物质体互相接触的状态下
变为仅有精神体的状态
侵入至对方体内的方法
然后
只要让彼此的星幽体互相接触
应当就能直接干涉对方的灵魂了
这是弄个不好
可能就再也回不来的危险方法吧?
拉斐尔老师
单纯用"思念网"跟她们说话行不通吗?
《解答》
《成功率较高的》
《是个体名迪亚布罗的提议》
《但是》
《危险性也将提升至无法比拟的地步》
了解
迪亚布罗, 谢谢你
不过我要先说一件事
是, 是什么事呢?
你把我想得太厉害了
您还真是谦虚
那么祝您武运昌隆, 利姆路大人
谁在跟你谦虚啊
不过, 该怎么让克罗诺亚冷静下来呢?
那样连要接近都成问题了
要不要试着使用"抗魔面具"呢?
卡利斯?
糟糕, 喊出声了
话说回来
卡利斯也察觉到我的想法了吗?
那副面具
是强大到足以封住我的道具
或许也具有稳定此人精神的作用
原来如此
如果是继承自静小姐手中
后来又送给克萝耶的那副面具…
等等
那副面具现在在哪里?
如果它跟克萝耶一起回到了过去
在经过几番辗转后
又会被静小姐继承吗?
如果是这样
那副面具到底是从哪来的?
不, 这件事以后再想吧
拉斐尔老师, 有办法重现那副面具吗?
《解答》
《要制作"抗魔面具"的复制品吗?》
YES
把力量借给我吧, 静小姐
接下来
那些家伙应该会替我制造出空档才对
大家快躲到奴家身后
奴家好歹也是迷宫的楼…
你也过来这边
不晓得小克跑到哪去了
就是说嘛
就算很强也不能乱跑啊
虽然很想去找她…
这次又怎么了?
还不愿承认败北吗?
那么就到此为止了
我会击败你们
再去支援格兰
你以为我会让你如愿吗?
"黑雷风暴"
是特殊的力场吗?
我的魔法从刚才就完全起不了作用
紫苑的攻击也是
那副外骨骼
可能比钢铁还坚硬
威力简直超乎常理
即使靠我的"超直觉"也无法完全躲开
虫型魔兽的完全型态竟然如此强大
玛莉安贝尔的事我听说了
你打算要进行最后一搏吧?
对
那女孩总会让我想起玛丽亚
是啊
除了那孩子以外
没有其他人有资格成为我的继承者
我也不晓得自己还能活多久
事已至此
格兰竟然失去了希望
面对接踵而来的苦难
他始终反抗着这一切
却在长年的夙愿
即将实现的这个时候…
格兰啊
你会去实现夙愿对吧?
我所走的道路, 永远与你同在
不论那是条什么样的路
我应该说过了
我所相信的是你
交给我吧, 格兰
你的…不, 我们的夙愿
我绝不会让任何人妨碍
兰加
你先稍微休息一下
我还有"超速回复"
别乱来, 那家伙很强
我们联手都打成这样了
没问题
我感觉稍微掌握到诀窍了
在我打出信号前
你就先积蓄力量吧
了解
你的气概令人敬佩
我现在就让你再也从容不起来
"恶鬼"的固有技能"斗鬼化"
虽然能让力量, 体力, 精神
所有一切都获得提升
但负荷非同小可
我要在失去理智前分出胜负
我不能在这里倒下
要是我现在死了
战局将会一口气恶化
就算赢不了
我也要争取时间
拖住这家伙, 不让他离开
最重要的是要活下来
话虽如此, 我也不打算放弃胜利
我要获胜, 然后被利姆路大人夸奖
紫苑?
骗小孩的把戏
在这场战斗中
紫苑的技术很明显在不断进步
过去只会靠蛮力战斗的紫苑竟然…
还没完
还没完呢
我的独有技能"厨师"
无论有多坚硬
都能以"确定结果"
来扭曲法则并将其粉碎
目标只有一个
就是破坏外骨骼
都做到这种地步了…
紫苑, 我还是来助阵吧
不, 你暂时先别过来
无聊透顶
紫苑
承认败北吧
有归顺于我麾下的意思了吗?
可笑
什么?
要我归顺于你的麾下?
抵达那遥不可及的巅峰才是我的愿望
什么意思?
真是只迟钝的虫子
我的意思是
我要超越你
凭你的攻击果然还是伤不了我
承认吧, 你很弱
弱者什么也做不到
没错
你说得没错
我很弱
对身为大鬼族的我来说
力量曾经是正义的象征
弱者只有死路一条
这对魔物来说是理所当然的
所以说
对于利姆路大人订下的
"不能小看其他种族"的这项规则
我也感觉事不关己
但是
我直到自己死过一次
才第一次明白被杀的恐惧
然后, 利姆路大人拯救了我
当时所感受到的那股安心感
你听好了, 紫苑
最重要的事情是…
要看清自我灵魂的存在方式
利姆路大人曾经说过
灵魂的价值取决于生存的样貌
是强是弱根本就没有意义
好好见识我的生存样貌吧
说来实在丢脸
我曾经因为自己不如迪亚布罗而感到不安
还担心力量不足的自己
未来可能会被利姆路大人抛弃
那就是我的软弱
羡慕别人有什么意义?
只需专注于自己即可
并且超越自己就行了
《确认完毕》
《个体名紫苑的固有能力"斗鬼化"》
《已进化为独有技能"斗神化"》
我要上了
没用的
你是不可能粉碎我的外壳的
闭嘴
就让我告诉你吧
胜利的女神会对坚持到最后一刻的人微笑
我要上了
"斗神解放"
好沉重的压力
但这不算什么
兰加
知道了
耍小聪明
"天地活杀崩诞"
趁现在
交给我吧
你们等着, 克萝耶, 日向
我一定会救出你们的灵魂的
抱歉了, 格兰
看来到此为止了
我就先走一步了
我们在约定之地…
再会吧…
紫苑
兰加
这边总算设法…
世界总是践踏着我的愿望
此刻亦然
我的朋友刚刚离世了
是兰斯洛吗?
所以说
这种世界干脆毁灭算了
别说傻话了
要绝望你就自己一个人绝望吧
绝望?
不, 不是这样的
我呢, 在刚才
内心已经被"希望"填满了
与挚爱之人
以及友人的约定
就在此刻…
《确认完毕》
《已达成条件》
《个体名格兰贝尔·罗素的》
《独有技能"不屈者"》
《已进化为究极技能"希望之王"》
你说希望?
是啊
我已经准备好了喔
你成功了吗, 利姆路?
再来就只能相信你了
鲁米纳斯大人
现在就来斩断因果, 做个了断吧
说得也是
妾身就来领教一下你的决意吧
然后妾身一定会杀了你, 大可放心吧
妾身的"色欲之王"
和格兰的"希望之王"
权能恐怕同样都是"生与死"
在相同的条件下
意志更加坚定的一方将会获胜
胜负就在一瞬之间
"给亡者的镇魂歌"
"坚忍不拔"
漂亮的一击…
鲁米纳斯大人
这里是…克罗诺亚的精神世界?
是这样没错吧?
也就是说侵入成功了?
话是这么说, 但该往哪里去呢?
好久不见了, 史莱姆先生
不对, 应该叫你悟先生吧
静小姐
原来如此
这是所谓的心灵风景吧
别这样啦
现在我的名字叫利姆路
虽然我不打算抛弃过去
但被你那样叫感觉怪难为情的
那我们走吧
果然是个美女
你是来见那孩子的吧?
克罗诺亚?
有办法和她沟通吗?
她在现实世界也失去了自我
正在四处大闹
来吧
好, 总之先对话吧
克罗诺亚?
是利姆路吗?
真的是你吗?
是啊, 我是如假包换的利姆路先生
利姆路
怎么跟想像中不一样?
还以为她一定会对我展现敌意呢
话虽如此
将史莱姆搂在怀里的美少女
我觉得很可以
你真的很努力呢
我也一直很想见你呢, 勇者大人
她果然和克萝耶很像
她真的是克萝耶长大后的存在吧
不过我还是很好奇她失控的原因
那个…你叫克罗诺亚吧?
没错, 我是克罗诺亚
是被封印在克萝耶体内的"破坏的化身"
同时好像也是另一个人格
如果不是日向为我命名
应该也不会产生这么完整的自我就是了
原…原来如此?
虽然搞不太懂
但看来有很复杂的隐情
我是来这里找克萝耶和日向的
可以让我见见她们吗?
这点我办不到
为什么?
克萝耶她
迷失在我内心最深处的无限牢狱之中
另外, 日向她…
日向她…已经…
死了
好久不见了 这段时间过得好吗?
在重逢之前 你是怎么度过的呢?
Loopit──one, two, three
大雨笼罩银木犀
那沉默宛如啜泣
哪怕相隔几个世纪
也要保持联络 宝贝
好想知道
你究竟是用了什么方法
让爱显得不那么特别呢
是否都是半冷半热地祈祷着呢?
余响 回声
无论你此刻身在何方
我都有想传达的热度
泛音 体温
让我们迎来相同的风
一起随着岁月锈蚀吧
日子逐渐变得无损而清晰
缺少了你的那片过渡地带
把现实一块一块拼接起来
最爱的歌即束成了圣诗集
下一回, "勇者觉醒"